please credit if you want to use mine
Eng sub by TVn
Indo trans by @nunudeseu
penontoon, selamat tahun baru!
(ragu-ragu)
(sekarang berdiri)
(minta angpau)
kita 3 mc bisa melihatnya!
2018, tahun anjing
yang akan memberikan keberuntungan...
kita bisa melihat masa depan kita yang cerah!
dengan energi tahun
baru yang besar,
acara musik misteri terbesar!
tvN's I Can See Your Voice!
seneng bisa bertemu kalian, semuanya!
(Kim Sang–hyuk, Lee Sang–min,
Park Joon–hyung, Jang Do–yeon)
(EXP Sime, Kassy, Park Seul–ki,
Kim Joo–hee, Shin Dong)
aku kaget melihat orang asing disana...
selamat datang, Sime  EXP.
(penyanyi dari acara sebelumnya,
EXP's Sime!)
(grup EXP EDITION yang terdiri dari)
(orang newyork)
(Mereka memulai debutnya di Korea)
Senang bertemu denganmu lagi
bagaimama dengan bahasa koreamu ? OK?
sekarang...
kurasa sudah lebih baik
dibanding sebelumnya.
tapi, aku masih buruk.
gak masalah, karena
joon hyung kita juga samanya.
(YO)
kau lebih baik daripada aku.
(enggak, enggak)
Shin Dong,
apa kita melewatkan sesuatu?
aku ?
kau bisa memberi tip kepada penonton.
ah, sebenarnya, banyak orang
mencoba menemukan petunjuk
yang para staff siapkan!
kalau kau menemukan selain clue-nya,
kurasa akan sedikulit lebih mudah...
(contohnya?)
sesuatu yang selalu kita lihat
seperti pundaknya gitaris.
lebih pendek daripada yang lain.
Oh...
atau penyanyi itu sering
menggerakan jari-jarinya
(Raja reaksi)
apa...
kamu ngeledekin aku ya ?
apa itu reaksi yang sebenarnya ?
Yes yes yes...
kok aneh sih?
Uh, yeah...
kita mengharapkan
kesimpulan tajam para investigator hari ini
betul sekali.
tvN's I Can See Your Voice,
Season 5.
untuk special stage
di tahun anjing.
dengan susah payah,
kita mengundang
bintang tamu yang sangat special hari ini.
boygroup paling powerfull tampil
di acara ini secara utuh
dalam satu grup!
(mana teriakanya)
(The hottest mood!)
ini adalah...
grup yang sangat enerjik.
setelah baru 8 bulan saja debut,
mereka menjadi trendsetternya
dunia penyanyi!
So beautiful.
11 pria cantik!
grup yang menjadi satu sempurna.
Wanna One!
Wanna One...
(ini dia! Wanna One)
(11 pria yang muncul di acara ini)
(Sinkronisasi minute hand)
(Mereka disusun oleh produser warga)
(Wanna one menjadi boy group
paling kuat dan tak tergantikan)
(11 pria, 11 warna yang berbeda)
(wanna one akan menemukan
si buta nada dengan enerjik)
(penampilan lip sync wanna one yang menawan)
(Woo-jin melakukan segalanya)
(main vokal malam ini adalah aku)
(Welcome)
baris...
baris dulu ya.
mereka gimana bisa baris?
berdiri berbaris.
berurutan.
panggungnya penuh.
Oh, mereka cakep banget...
kita benar-benar
ingin mengundang wanna one.
kita ingin bertemu kalian.
silahkan sapa para
penonton dulu
Yes, kita akan menyapa kalian
2, 3, All Wanna Do WANNA ONE!
Hello, kita Wanna One!
petama, mereka adalah
jumlah member terbanyak di acara kita!
totalnya 11 member...
Kang Daniel,
apa kau sering menonton acara kita ?
aku dan para member
menonton video legendaris acara ini.
video lawas...
bisakah kau sebutkan apa aja itu ?
kalau aku...
kayaknya mereka banyak banget.
(aku ada!)
mike yang itu mati.
ini gak nyala...
hyung, yang ini nih.
Samcheonpo.
aku fans nya dia.
bentar, Seul–ki!
Seul–ki!
silahkan duduk.
aku gak keliatan.
kalian bisa munduran dikit gak ?
masalah hari ini yaitu
kalian itu ada 11 orang kan ?
kalian harus membuat 1 keputusan.
ini kan tidak mudah.
apa kalian melakukan game survival
ketika membuat keputusan ?
enggak, kita pake suit...
atau pake ladder game.
(game yang mirip ular tangga itu lho.)
Ah, ladder game!
kita membuat keputusan yang adil.
oke kalo gitu, para penonton dirumah
dan para fans yang sudah sangat berharap.
Ong Seong–woo,
tolong beritahu kita resolusi kalian
untuk hari ini!
– resolusi?
– Yes.
(nahlo kumat dah tuh cengo nya)
dia keren. keren lah pokoknya mah
kita biasanya cepat tanggap.
jadi, kita akan
menemukan buta nada dengan tepat!
kita akan berhasil sampai ke final
dengan sukses
(petunjuk pertama, Singers' Visual)
(Satu wajah, dua identitas)
(mengungkap 2 identitas
penyanyi misterius)
(salah satunya adalah yang sebenarnya!)
(menemukan buta nada
hanya dari visualnya)
Ah, Wanna One ada 11 member.
di awal tadi,
kalian bilang keputusan di ambil dari mayoritas.
tapi, ada gak sih orang
beperan sebagai kunci nya?
semacam pemimpinnya.
kalau kita...
yang paling bawel!
siapa yang paling bawel ?
Ji–sung?
Ah, iya...
aku memang cenderung memimpin pembicaraan.
kalau gitu, menurut kamu,
siapa yang paling susah nurut?
Well...
(buang muka, mengabaikan, pura pura gak liat)
(ong= ketika guru lu lagi mau nunjuk murid buat jawab pertanyaan)
Daniel...
– Daniel...
– enggak, aku mah gak gitu.
– aku mah anak baik.
(ngikutin Daniel)
sekarang, selain mengikuti
opini seseorang,
kalian harus memilih dengan baik.
Ya, yang penting hasil yang baik!
apa kalian yakin hari ini?
kita sudah menantikan
acara ini
jadi, dengan percaya diri, kita semua
akan membuat keputusan yang tepat.
dibelakang, mereka bilang
suranya minhyun manis banget.
manis banget kayak madu...
(suara manisnya Hwang Min–hyun)
kupikir ada apa gitu di belakang.
aku terus terusan mendengar sesuatu.
Oh, dia keren banget
acara season 5,
hari ini adalah hari yang special.
Honey Special...
Honey time.
Sekarang, 6 penyanyi misterius
akan diungkap!
Mereka akan terungkap.
mainstream yang paling mainstream baru baru ini.
– penasaran gua.
– dengan Wanna One,
6 penyanyi misterius
yang akan menghadapi
sekarang sudah terungkap.
(hadiah untuk pemenang terakhir)
(jika penyanyi terakhirnya bwrbakat,
maka akan merilis sebuah album)
(jika buta nada yang menang,
maka akan memenangkan 5.000 dollar)
(lihat mereka)
(mereka melakukannya)
mereka terlihat seperti mannequin.
(tepuk tangan seperti anjing laut)
kamu gak bisa tau dari penampilannya
- gak akan bisa
- seru nih
Ji–hoon!
bagaimana perasaan mu bertemu
dengan para penyanyi misterius secara langsung?
karena ini pertama kalinya,
aku merasa terhormat.
– terhormat?
– iya.
luar biasa juga.
dan pria yang pose jeojang...
Ah, jeojang...
(nae-ma-eum-soge-jeojang)
ini sebenernya adalah sloganya Jihoon.
gimana kalo kita liat ?
kenapa tidak ?
kalau keseringan
memang bikin bosen.
tapi, kita perlu melihatnya sekali.
The show with Wanna One,
nae-ma-eum-soge-jeojang!
Terima kasih
Ah, bagus. bagus.
coba kamu
– coba
– jeojang!
Min–hyun.
apa kau bisa mengenali buta nada
– sekilas
- sekilas?
menurutku ...
nomer 3.
Ah, kenapa No. 3?
gak tau, cuman...
cuma pengen bilang no.3 aja gitu ya?
Yes.
kalau gitu, mari kita bertemu
dengan para penyanyi misterius
satu per satu.
Ah, sangan dinanti nantikan.
penyanyi misterius no. 1.
kalau berbakat, anak pertama dari
karyawan
kedutaan besar bangladesh.
kita kelihatan santai banget ya ?
kalau buta nada,
dia adalah pelari maraton banglades.
Oh, seorang pelari maraton?
Marathon?
apakah penyanyi misterius no.1
- berbakat atau buta nada ?
- keliatan mirip kayak pelari maraton.
enggak, kakinya kecil itu.
Lai Guan–lin, bagaimana menurutmu?
apa dia berbakat atau buta nada ?
menurutku dia buta nada.
(masya allah deek ♡♡)
(dedek rasa oppa)
kenapa buta nada ?
(kerena dia kelihatan buta nada,
mangkanya aku bilang gitu)
(kalau kau menanyakan alasannya...)
- kenapa ?
- soalnya...
Wajahnya atau bagian tubuhnya?
bajunya!
bajunya?
(Hahaha)
dia soalnya fashionable banget.
ah, dia tertarik sama fashion?
iya, dia pria yang tertarik
dengan fashion...
(petunjuk 'selera fashion'
yang pertama di acara season 5)
kalau aku, badannya...
pelari maraton biasanya kurus.
dan dia kurus
kayak pelari maraton.
iya, dia kurus kan ?
kalian mau petunjuk dariku ?
iya, mau
aku akan memberi tahu kalian hal yang simple.
dia paham bahasa korea dengan baik.
ketika kalian lagi ngomongin dia,
aku mengamati mukanya.
dia paham semua yang kalian katakan.
dan dia sekarang pura pura
gak ngerti sama omongan ku sekarang.
(ngelirik)
tuh kan coba liat
(dia tersenyum)
(Twitching)
(kau lihat itu?)
(kau hebat sekali)
petunjuk selesai sampai sini.
jeli sekali.
tajam, sangat jeli.
jadi gitu caranya mereka mengambil kesimpulan.
sekarang, mari kita bertemu dengan
penyanyi misterius no.2
no.2 kayaknya berbakat.
– buta nada
– yakan?
kalau berbakat, suara penyembuh
dari pabrik obat
kalau buta nada, buta nada biasa
dari restoran sashimi
di pulau jeju
dua duanya pas.
dua duanya cocok banget.
- berhubung dua duanya cocok..
- ah, apalagi ini ?
nah, Ong-nim
menurut mu
dia berbakat atau buta nada ?
agak...
kurasa dia berbakat.
Ah, kenapa ?
dia tadi senyum sedikit
dia senyum.
dia buta nada.
buta nada!
- kenapa ,
- ketika aku bilang dia berbakat,
dia kayak agak bangga gitu.
dia lagi berfikir "ketipu kau"
kayak semacam itu..
- dia ketangkep ya ?
- iya, dia buta nada.
Sung–woon, adalagi yang mau diomongin?
dia mirip seperti aku waktu kecil.
(kecilnya Sung–woon)
leher ku juga gemuk.
jadi, menurutku dia..
(siapakah penyanyi no.2?)
mari kita lanjut bertemu dengan
penyanyi misterius no.3
dia ada perasaan...
dia agak mirip IU sedikit.
dan juga aktris Kim Tae–ri.
mirip Kim Tae–ri.
kalau berbakat,
dengan penampilan seperti IU,
dia berhasil ke vietnam.
IU di kota Ho Chi Minh.
– cocok tuh.
– kalau buta nada...
buta nada yang menyerah
menjadi girl group.
berlawanan banget tuh
agak tajam.
Min–hyun, lagi-lagi, gimana menurutmu ?
dia buta nada
masih...
kenapa ?
gak tau ya..
cuman dari pandangan pertama,
aku merasakan sesuatu.
apa kau merasakan energi buta nada ?
kayaknya dia punya energi itu.
Jang Do–yeon, bagaimana menurutmu?
menurutku dia buta nada.
Ekspresi wajahnya bete banget.
ekspresinya dia aja...
dia melakukan itu
dari awal tadi..
dia terus terusan senyum
terus cemberut.
aku gak tau
apa yang ada dipikirannya.
Lai Guan–lin, gimana fashion nya dia ?
(aku juga penasaran)
apakah pakaiannya pakaian penyanyi berbakat ?
ini pakaian penyanyi berbakat.
Oh, penyanyi berbakat
akhirnya, berbakat!
penyanyi berbakat akhirnya datang.
seperti yang kau bilang,
dia punya fashion mirip dengan IU sunbaenim
berhubung dia mirip IU,
dia berbakat?
kalau aku tetep buta nada.
sama aku juga.
kalau gitu, aku akan bilang buta nada.
(Pendapat berbeda)
dia itu 100 persen berbakat.
– Huh?
– dia berbakat.
(enggak...)
kau sudah mencampurkan opini untuk no.3
opini wanna one
sedang diputuskan sekarang.
kita akan bertemu dengan penyanyi misterius no.4
Oh, ganteng
kalau berbakat, ketika mengamen dengan
tentara senior dan junior melintasi negara.
kalau buta nada, salah dari mereka
hanya ngikutin kakaknya yang penyanyi
mereka kelihatan mirip.
apakah no.4 itu berbakat atau buta nada ?
Ah, kakak adik beneran ?
– mereka berbakat
– kenapa ?
menurutku mereka bukan kakak-adik
bukankah mereka kakak adik ?
– bukan.
– emang mereka gak mirip ?
enggak, enggak sama sekali.
bibir, idung dan
jidat mereka mirip.
alis nya aja sama
T-zone nya sangat mirip.
kamu bisa lihat T–zones?
T–zone yang sama...
cuma wanita yang bisa melihat T-Zone...
(pakarnya T–zone ada disini)
bagaimana menurutmu, Kassy?
menurutku mereka itu
lulusan vocal musik.
Vocal music?
Musik vokal mengembangkan T-Zone seperti mereka.
kayak gini...
(mengembang seperti ini?)
(Shoot T–zone)
(Hahaha)
T–zone!
kenapa mereka gak ketawa?
(No. 4, tentara senior dan junior?
Atau saudara sungguhan?
mari kita bertemu dengan penyanyi no.5
mereka keliatan keren juga.
mereka punya cita rasa sendiri.
kalau berbakat,
asisten pesulap cantik
dan pemenang beatbox.
kayaknya aku pernah liat mereka di mana gitu.
kalau buta nada,
pemilik toko waxing
dan pemain beat box biasa.
apa mereka terlalu ekstrim?
apa mereka berbakat atau buta nada ?
ah, dia pemain beatbox.
jadi, di toko waxing...
yodah sampe sini aja ya.
di pertengahan tahun 2000,
ketika aku masih bekerja,
stylish ku pernah bilang
gak ada idol yang punya bulu kaki
semenjak itu aku mengurus bulu kakiku
aku gak punya bulu kaki sampe sekarang
gak ada bulunya
(Bersih, menakjubkan)
Halus...
putih
(ada sesuatu yang mau aku katakan..)
aku gak punya bulu kaki dan
bulu ketek semenjak lahir
gak ada bulu yang tumbuh?
gulung celananya coba.
(Murmuring)
gak punya bulu dari kau lahir ?
– enggak...
– beneran.
(halus)
alami.
(kaki yang diurus, kaki yg alami)
kaki yang diurus agak beda dikit ya.
apa aku perlu menunjukan kaki yang gak diurus ?
(sudahlah...)
aku belum pernah lihat
aku belum pernah liat
kaki yang alami gak punya bulu
kayaknya aku kenal pria si no.5
benarkah ?
– aku sebenarnya...
– Uh, Ji–hoon?
aku sangat suka beatbox
Oh, kau suka?
(ketahuan!)
kasih dia mike!
kasih dia mike !
kasih dia mike supaya bisa beatbox!
aku gak jago melakukannya,
tapi aku akan berusaha.
dan beberapa waktu lalu,
aku adalah fan nya pria
penyanyi misterus no.5
aku tau nama panggilannya.
Ah, benarkah ?
aku sering mencari video beatbox
diaa...
apa dia terkenal ?
iya, aku sangat tersentuh
Ji–hoon ketangkep lagi.
ini adalah sebuah kehormatan.
(Nodding)
dia keren ya
(kemampuan beatbox park ji hoon?)
(kemampuan beatbox si anak kedipan yang mengejutkan)
– Wow.
– Terima kasih
(tepuk tangan)
dijual, mike bekas ludahnya jihoon.
(berteriak)
(Hahaha)
(menerima air suci)
Mike!
(jadi malu)
dia menyukainya
tapi, yang penting adalah ...
kita tau kalau dia jago beatbox.
tapi kita gak tau
apa kah dia pintar bernyanyi.
(identitas penyanyi no.5?)
mari kita bertemu dengan penyanyi terakhir,
penyanyi misterius no.6
kalau berbakat, BoA nya Univ Yonsei.
kalau buta nada,
seorang cheerleader
tim basket Incheon "J"
dia terlihat seperti cheerleader.
udah pasti pinter nari.
staff membuat kesalahan.
– kenapa ?
– aku tau semua cheerleader.
Ah, cheerleader.
aku belum pernah ngeliat dia.
Lee teuk kenal semua cheerleader
dan Miss Korea.
aku kenal mereka semua.
aku belum pernah ketemu dia.
(angkat tangan)
aku bisa tau dari foto...
di jumper Univ Yonsei,
dia tersenyum natural
dan terlihat percaya diri.
di foto cheerleading keliatan kaku.
hanya untuk no.3 dan no.6,
dia menyatakan dirinya dengan jelas!
(Satu-satunya penyanyi
misteri yang ditebak Min-hyun)
mirip seperti 3D,
dia tiba tiba mucul.
lebih cepat dari siapapun.
Woo–jin, bagaimana dengan mu?
aku sama sekali tidak tahu.
– susah ya?
– Yes.
No. 6 memang selalu sulit.
sangat sulit
Pass!
(kalau kamu gak tau, tinggal pass aja)
penampilannya sangat membingungkan.
kita sudah memeriksa visual penyanyi
misterius no.6
satu persatu.
pertama, para penonton akan memberi tahu
siapa yang mereka pikir buta nada.
(yang di asumsikan buta nada)
(Penonton akan memberikan suara!)
(bintang tamu bisa merefrensikan itu
untuk memilih yang harus keluar)
kurasa no.1
udah pasti buta nada.
menurutku juga gitu.
(No. 1, No. 2, No. 3
No. 4, No. 5, No. 6)
(diantara penyanyi misterius no.6)
(buta nada yang
dipilih oleh para penonton?)
(jempol)
(hasil poling para penonton,
No. 1 mendapat 31 persen)
(penyanyi no.1, anak pertama dari
karyawan kedutaan besar bangladesh)
dia terlihat seperti
pelari maraton sungguhan.
iya emang ya.
Wanna One!
suara siapakah yang bisa kalian lihat ?
– No. 1.
– No. 4.
– No. 3.
nomer 4.
tuhkan, no.1 paling banyak
kayaknya no.1 buta nada.
sekarang, buta nada
yang wanna one lihat ?
buta nada yang wanna one lihat?
(dropout yang pertama?)
(penyanyi misterius no.1!)
ah, jangan pilih no.1
tapi ekspresinya gak berubah.
siapa yang berfikir kalo no.1 berbakat?
menurutku dia berbakat.
Dae–hwi punya pemikiran berbeda.
kayaknya aku pernah ketemu dia di kedutaan.
kayaknya no.1
gak ada kekuatan untuk bicara
gimana kalau ternyata dia bernyanyi dengan penuh jiwa?
– ah masa...
– enggak ya?
enggak bakal?
penyanyi misterius no.1
yang dipilih wanna one,
apakah dia berbakat ?
ataukah dia buta nada ?
panggung kebenaran, keluarlah.
bagus sekali!
Wow.
– grogi aku
– takuut.
Oh, apaan tuh?
dia memegang gitar.
kayaknya dia beneran penyanyi.
(Sedikit tidak nyaman)
dia penyanyi beneran !
dia bisa jadi beneran penyanyi.
enggak, dia mungkin menghancurkan gitarnya.
sebagai bagian dari penampilannya...
kurasa dia bisa melakukan dengan baik..
(No...)
dia serius.
dia keliatan berbakat
kalo diliat dari sini.
gimana dong ini
dia keliatan berbakat.
kabel gitarnya nyambung.
caponya nyambung
sama gitarnya.
capo mah gak perlu.
itu harus dipasang
baru di mainkan...
– Ah...
– Wow.
gimana dong ini...
(mengikuti ayahku
bekerja di kedutaan)
(aku datang ke korea 5 tahun lalu)
(aku mau belajar bisnis)
(tapi aku tidak bisa
melepaskan mike)
anakku, aku percaya di acara ini,
kok dia malah baca pesan untuk anaknya?
kau bisa mmbuat para penonton bahagia
baik di korea dan di bangladesh.
(fighting!)
kita masih belum tahu.
Video tampaknya masuk akal.
enggak, kayaknya ini gak bener.
ah, gimana yak...
(instrumen masuk ke panggung kebenaran)
Ah, gagal kita.
kagak, kagak, aku udah sering liat kejadian kayak gini.
kita bisa tau
waktu dia memakai gitarnya.
hyung, liatin dia
liat ke dibawah kaki kursinya.
enggak, dia buta nada.
gitaris biasanya nyetel nadanya
pas dia duduk
(jadi aus)
akan kah dia mengejutkan kita,
atau malah membuat kita tertawa?
penyanyi misterius no.1
mari kita dengar suaramu.
Uh huh...
(jadi tegang...)
(Tomboy, Hyukoh)
(Oh... dia memainkan gitarnya?)
(bingung)
itu seperti aku
ketika pertama kali belajar main gitar
enggak, enggak, enggak
kau dia benar,
dia adalah anak pertama dari karyawan
kedutaan besar bangladesh!
kalau bukan, dia
adalah pelari maraton bangladesh
kayaknya si no.1 gak ada semangat
buat bicara.
kurasa no.1 udah pasti buta nada
(penyanyi no.1 yang diyakini kang daniel
adalah buta nada)
badannya terlihat seperti
pelari maraton sungguhan.
(para penonton juga memilih
penyanyi misterius no.1)
(kenapa disana ada video ayahnya
sebelum mengungkapkan dia?)
bisa jadi itu bohongan.
enggak, kayaknya gak bohong itu,
aduh gimana nih?
(Wanna One sedang menghadapi kacaunya kekacauan)
dia kelihatan canggung
waktu main gitar.
(apa tebakan kang daniel benar?)
(dia adalah penyanyi berbakat..)
(langsung minta maaf)
(kehilangan jiwa nya)
bahasa korea dia bagus sekali.
(taufiq memilih lagu yang
tidak biasa bagi orang asing)
(Sebuah suara yang mengungkapkan
ketulusannya sepenuh hati)
(Hello,
aku Taufiq dari Bangladesh)
(ketika aku datang ke korea
dengan ayahku 5 tahun lalu)
(walaupun tidak mudah beradaptasi
dengan lingkungan baru)
(aku mendapat banyak teman baru
pewat musik)
aku tidak pernah belajar main gitar,
tapi mohon dengarkan
(kemudian aku menjadi
ketua mahasiswa, aku senang)
(musik menyembuhkan ku dari kerinduan
ku akan rumah yang ku alami selama beberapa saat)
(aku senang bisa menyanyikan lagu favoritku)
(Suara tulus Taufiq menyentuh
hati semua orang)
jadi, penyanyi misterius no.1
adalah penyanyi berbakat!
maaf ya
Terima kasih
aku sungguh minta maaf
aku minta maaf
what should I do?
kubilang juga apa dia itu mengerti bahasa korea.
shindong benar.
kubilang kan dia tadi sempet ketawa.
silahkan perkenalkan diri dulu.
Ah... Ah...
Yes, hello.
(pengucapan bahasa korea yang sempurna taufiq)
aku taufiq 21 tahun.
senang bertemu dengan mu.
dia adalah penyanyi yang berbakat.
5 tahun bisa jadi terasa singkat, bisa juga terasa lama.
apa ada cara special
untuk beradaptasi dikorea?
sebenarnya,
setiap kali aku datang kekorea,
aku sangat menyukai lagu korea.
ini acara yang hanya penyanyi hebat
yang bisa datang kesini.
aku merasa seperti
sedang bermimpi sekarang.
Oh, begitu?
namanya Taufiq,
jadi kurasa akan ada banyak fans korea
yang akan mendukung dia
sebagai pilihannya
(kita harap begitu)
(Terima kasih Taufiq sudah berbagi kepekaan Anda sendiri dengan kita!)
(petunjuk kedua, penyanyi lip sync)
(satu suara dengan dua wajah)
(penyanyi misterius dan lipsyncer
muncul bersamaan)
(salah satu dari dua itu
adalah pemilik suara itu)
(temukan pemilik suaranya)
(berdasarkan nyanyian lipsync-nya)
di Wanna One,
siapa lip-syncer paling hebat?
Woo–jin paling hebat
Oh, dia bagus ya?
dia bagus di bagian main vocal
di lagu kita
oh, kalau gitu gimana kalu kita coba sekarang ?
bisakah kau menujukan pada kita
lipsync suaranya jaehwan ?
(semangat)
yang mana ? yang mana ?
yang mana aja.
suaranya si jaehwan.
(apa dia menyiapkan suaranya ?)
aku mulai ya.
satu,dua
(kalian sekarang sedang menyaksikan 'Energetic')
(suaranya jaehwan dalam lipsync nya woo jin)
(hebat)
kamu tidak perlu menyiapkan
sura mu karna lipsync,
dia siap siap seperti ini, ah, ah.
Persiapan yang cermat.
bagus sekali, Woo–jin.
kalau gitu, mari langsung kita mulai ke ronde dua.
mari kita lihat
bagaimana kemampuan lip sync
penyanyi misterius no.2
oh, kurasa dia bakal bagus.
kayaknya lagu macam SG-wannabe
bakal keluar.
dia mirip membernya.
(Magic Castle, The Classic)
Wow, aku gak percaya ini
tuh liat, kubilang dia itu mirip perempuan.
apa ?
menurutmu suaranya mirip
cewek gak sih ?
kayaknya ini cewek deh!
(bingung)
(suara yang tak diduga!
siapakah pemilik suara ini?)
kayaknya bukan dua-dua nya.
kalo aku, orang yang kelihatannya
seperti pemikiknya itu, sub singer nya.
kurasa dia berbakat
(suara siapa yang kau lihat?)
aku gak tau.
kurasa
dia gak apal liriknya dengan baik.
dia tidak apal lirik.
(Seorang pekerja pabrik farmasi, No. 2, menyelesaikan lip sync)
(Berdengung)
ah, orang orang mulai menggumam
dengan tebakan mereka.
dengung Ong Seong?
kalau gitu, Ong Seong–wu harus melakukannya!
Magic Castle.
kamu tau lagunya ?
Yes...
(dia fan beratnya Seong–wu)
Yes, ini kan lagu duet, jadi...
kalau ini lagu duet,
aku boleh ikutan duet gak?
(Ok!)
maju ketengah dengan sul-gi.
(beneran?)
Sul–gi, kau sebenernya fan nya seong-wu kan ?
kalau kamu .. terlalu dekat dia
nanti kamu disamperin bodyguardnya,
jadi hati hati yaa.
(Mari kita lakukan dengan baik bersama)
oh, dia terlalu menjiwai lagunya.
dia ganteng banget.
dia terlihat penuh kasih sayang,
lihat deh matanya.
bagus, bagus.
tolong putar lagunya.
oh, dia kayak mau nangis,
ya ampun
Wow, dia bagus.
(lipsync magic castle park sul gi
dan ong seong wu dimulai)
Now hold my hand.
(omonaaa)
(abaaaang aku juga mau digandeeeng :'(((()
(setelah sul-gi, yang terlihat seolah
terbang karna dia sangat bahagia)
(ini gilirannya ong seong wu)
Cekikikan
bagus nih dia, bagus.
(kemampuan lipsync nya sebanding
dengan penampilannya)
(lucu banget)
(ini menyenangkan)
(It's precious if I'm with you)
(Keselarasan fantastis,
duet lip sync Sul-gi dan Seong-wu)
(aku kalah
karena merasa iri denganmu)
uh, iri banget aku sama kamu,
jadi ngiri.
Seong–wu,
setelah kau melakukan lipsync,
apa kau pikir penyanyi misterius
no.2 berbakat
atau buta nada ?
bagaimana menurutmu ?
kurasa suaranya cocok sekali dengan dia.
cocok ?
daniel, bagaimana denganmu ?
iya, aku akan
lebih berhati hati kali ini,
karena aku tadi bilang no.1
adalah pelari marathon.
(dia menyatakan no.1 adalah buta nada)
(tapi sayangnya, kang daniel salah)
jadi aku.... pass!
(dia lucu ya)
apa ada member yang
berfikir kalau dia buta nada ?
seseorang yang mengira kalau dia buta nada.
(diam)
apa kalian semua berfikir kalau
dia adalah penyanyi berbakat?
Oh benarkah?
(semua orang berfikir no.2 adalah
penyanyi berbakat)
sekarang, wanna one berfikir
kalau dia adalah penyanyi berbakat.
apa kau baik baik saja, Lee Sang–min?
mereka pinter banget.
(terima kasih)
aku akan terus mencoba
menemukan sesuatu
tapi gak ada pencerahan.
maaf ya, tapi apa kau dapat ancaman
tadi waktu lagi iklan?
(No)
sekarang, banyak orang yang berfikir kalau
penyanyi misterius no.2 adalah
penyanyi berbakat.
iya, penampilannya...
sekarang,
mari kita lihat penampilan lipsync
dari penyanyi misterius no.3
dia cantik banget.
orang ini penting.
aku penasaran tentang pilihannya si minhyun.
(minhyun menujuk no.3 buta nada)
no.3 yang mirip IU.
IU versi bete.
(Through the Night, IU)
Oh.
Oh!
(menyaksikan dengan hati-hati)
suaranya pas sekali.
apa mereka orang yang sama ?
mereka orang yang beda.
oh benarkah ?
kenapa mereka sangat mirip satu sama lain?
mereka mirip
(suara siapakah yang bisa kau lihat?)
oh, aku benar benar tidak tahu hasilnya.
dia buta nada.
(sangat sulit
memprediksi hasilny)
aku gak tau
Oh, susah sekali.
tapi kedengarannya seperti suaranya dia.
enggak, dia itu buta nada, buta nada.
enggak, enggak
(penyanyi misterius no.4,
IU Ho Chi Minh sudah selesai)
aku gak tau, beneran gak tau.
nah, Minhyun
bagaimana menurutmu tentang dia ?
dia buta nada
kenapa ?
aku gak tau apa aku boleh bilang begini...
menurutku dia bernyanyi
tanpa berfikir.
ah, tanpa berfikir apa apa ?
hanya ngikutin suaranya aja?
kurasa di benar benar menjadi menyebalkan.
(Sulky)
bentuk mulutnya terlihat
sedikit canggung juga.
Oh, gitu ya ?
apa ada orang yang masih berfikir
kalau dia adalah penyanyi yang berbakat ?
Oh, kenapa tuh?
kurasa suara dan penampilannya
sangat cocok sekali.
kalau gitu apa yang lain juga berfikir
kalau dia juga buta nada?
menurutku dia .... buta nada.
Oh, kenapa tuh?
kenapa kamu tidak tunjuk tangan
waktu aku tanya tadi ?
– ya ?
– kenapa kamu tadi gak tunjuk tangan?
(kau tidak boleh melakukan ini disini)
dia kan cuma nanya
(takut)
dia cuma bertanya.
- tolong pahami dia
- woi, kalian justru membunuh ku.
baiklah kalau gitu.
maaf.
enggak, kau ini bicara apa ?
(Cekikikan)
(menendang)
perhatikan! perhatikan!
kalian gak bisa fokus apa ?
maaf ya.
(jangan salah paham,
kita mendukung kedamaian mc)
bicara dengan santai, santai saja.
baiklah, kalau gitu.
mari kita lihat
penyanyi berbakat selanjutnya.
(penyanyi misterius no.4
mulai lipsync)
mereka berbakat, berbakat.
apakah merema kakak adik
atau senior dan junior ?
lagu mana yang akan mereka lipsync?
mari kita lihat.
ini 100 persen,
mereka kelihatan mirip tentara banget.
iya, mereka terlihat seperti
mereka baru keluar.
(With You, The Blue)
(Wow)
(kelihatan nya menarik)
Aw, keliatan banget
Oh!
bener, aku bener.
(Kaku, tersenyum)
mereka berbakat.
Aw, aku bingung.
sub singer yang tidak berbakat.
mereka berbakat.
benar.
ini kelihatannya
suaranya sub singer
Oh, terlihat sungguhan
kedua sisi nya sangat mirip.
(kaku)
(Ini lucu)
menurutku si sub singer nya sungguhan,
mereka sangat menikmatinya.
(tim mana yang pemilik suara ini ?)
(Wow)
Ah, mereka berbakat.
mereka berbakat.
kedua tim melakukannya dengan baik.
tapi apa ini konsep mereka ?
aku gak tau konsepnya apa.
(kontroversi tiba-tiba
tentang konsep mereka)
(kaku)
tapi, jihoon bilang dia
tadi melihat sesuatu.
Oh, Ji–hoon, apa yang kau lihat?
ketika aku sedang menunggu
acara tadi,
si orang horizontal ....
(apa aku horizontal?)
dia bilang ke orang yang vertikal
"ah, kau bisa duduk disini"
kayak gitu.
biasanya,
kakak adik gak bakal se-sopan itu.
Oh.
(Hehe, bangga)
si horizontal menunjukan sopan santun
ke si vertikal!
apa mereka terlalu sopan
untuk disebut kakak adik ?)
itu mungkin konsepnya mereka.
apa kau melakukan konsepmu
selama iklan ?
Oh, bener juga sih, aw...
kita baru saja melihat lipsync
dari penyanyi misterius no.4,
sekarang, orang yang tertutup...
Oh, aku penasaran!
mari kita lihat lipsync
penyanyi miaterius no.5
aku sangat penasaran
mereka punya auranya.
apa kah mereka akan menyanyi atau beatbox?
mari kita lihat lipsync nya bersama-sama.
(rasa ingin tahu wanna one memuncak!
bagaimanakah lip sync mereka?)
Uh?
Wow.
(Beatbox yang indah juga nyata)
(siapakah pemilik suara ini?)
(The Place Where I Need You to Be,
god)
Come back to me quickly.
omo, omo, omo
ah? itu kan laguku.
bagus nih
Wow!
Yeah.
Feel me, everybody.
Come on.
dia buta nada,
si perempuannya buta nada, buta nada.
tim sebelah kanan berbakat.
alurnya dia salah
irama badanya dia salah.
oh, aku gak tau, beneran.
(lip sync berakhir dalam keributan)
sub singernya dia
yang penyanyi berbakat.
iya, bener
menurutku dia palsu.
nada nya juga gak pas.
bagaimana menurutmu ji hoon ?
apa suara dia cocok ?
cocoknya sama video yang aku liat itu
(kalau gitu,
apa beat boxer no.5 berbakat?)
baiklah, kalau gitu kita tinggal menebak
si perempuanya.
kalau gitu, jihoon,
pernakah kau melakukan lipsync beatbox?
apa ?
aku mau memintamu
melakukan lipsync beatbox,
dan jang doyeon,
master lipsync,
aku mau memintamu
melakukan bagian perempuannya.
(tentu saja, jang doyeon yang bisa
dipercaya melakukan bagian wanitanya)
dan penyanyi aslinya,
Park Joon–hyung!
oh, iya bener, itu kan laguku!
(Giggling)
lip sync beatbox pertama di dunia.
Oh, ini gak akan mudah.
bagaimana caranya aku lipsync beatbox?
(Bingung)
Yo, waxing bebe.
(Waxing bebe)
Yeah, turn up turn up,
I'll make you a bald mountain.
(You're the best)
Turn up! Turn up!
(The Place Where I Need You to Be,
god)
(Let's go! Beatbox lip sync!)
(Tertawa terbahak-bahak)
Oh, dia melakukannya
(dia melakukan lipsync beatbox!)
Come back to me, quickly.
(Wow)
(berusaha keras)
(mengikuti)
(The tall madam
and the champion of appearance)
(Featuring,
the original singer, Joon–hyung)
terdengar seperti
suaranya joon hyung.
(mereka membuat
penampilan lipsync legendaris!)
Feel me, everybody.
(menarik)
Come back to me again, ha.
(Serious, trying hard)
dia lucu
(apa yang dia lukakan?)
Wow, mereka bagus!
(berusaha keras sampai akhir)
(lipsync beatbox, sukses)
(malu)
mereka berbakat, berbakat.
- siapa ?
- 3 orang itu.
kupikir mereka
sudah pasti orang yang berbakat.
apa menurutmu si perempuannya juga ?
iya
liat mereka.
costumer beatboxer langganan,
katanya custumer langganan.
tapi, gimana pun,
dia adalah juara beatbox.
jadi, lihat.
walaupun mereka buta nada,
beatboxer tetap saja berbakat.
mereka 100 persen buta nada.
mau gimana pun, artinya itu benar
kalau dia beatboxer,
kau harus memikirkan wanitanya,
bukan prianya.
bagaimana perasaanmu setelah
melakukannya, joon hyung?
si pria adalah penyanyi yang berbakat,
tapi soal si wanita,
dia udah pasti rambut (?)....
(Cekikikan)
(apakah dia asisten pesulap
atau pemilih salon waxing?)
sekarang,
mari kita lihat penampilan lipsync
penyanyi misterius yang terakhir no.6
no.6 mirip seperti cheerleader.
aku gak tau bener deh.
kurasa dia akan bagus.
dia mungkin saja bagus
dua-duanya belajar dan menyanyi.
kalau dia beneran, dia pasti memang
sudah terkenal, yakan ?
(Energetic, Wanna One)
mukanya terlihat percaya diri.
ini kan lagu kita, lagu kita.
Wow!
aku langsung merinding.
No no no no.
(terkejut)
dia seorang cheerleader, cheerleader.
(melihat dengan hati-hati)
sub singernya menari dengan baik juga.
menurutku mereka bisa langsung debut.
I'm feeling so energetic.
kurasa dia buta nada.
sub singer nya sangat bagus,
keliatannya dia benar benar menyanyi.
I'm feeling so energetic.
(dia sempurna sampai selesai)
(penyanyi no.6 menyelesaikan
penampilan dengan koreografi)
Wow, keren banget.
dia buta nada, buta nada.
dia buta nada, beneran buta nada.
kita harus melihat
penampilan ini kan ?
harus.
(kau benar)
(Who is the lip sync protagonist of honor?)
(aku ? ini kan suara perempuan.)
Please take care
of the feeling of that voice.
Yo! Wide shoulders!
daniel pundaknya lebar ya!
(aku punya pundak paling lebar
disini)
pundaknya menjadi lebih lebar.
(Poking out)
putarkan musik untuknya.
Okay.
(Energetic, Wanna One)
(Piano choreography)
(Wow, excited)
(pertemuan suara perempuan dan lipsync daniel)
I can't stop the feeling,
no no no no.
(I am)
(centernya Wanna One)
(Kang Daniel)
You can't stop me.
(You don't have to stop)
You make me feel so high.
The moment you saw me.
(Kyaah)
(Pleased)
(Where is
the end of your charm...)
Tonight, both of us,
out of control.
I'm feeling so energetic.
(Wow)
(Hehe)
bagus, bagus
kau melakukannya dengan baik.
sempurna, sempurna.
rasanya seperti wanita
yang pundak besar yang menyanyikannya.
jadi kita harus melanjutkan ini,
apakah dia berbakat atau tidak ?
dia buta nada.
apapun itu, dia buta nada.
dia tidak bisa melakukan dengan baik seperti itu.
level kemampuannya ....
tapi kadang orang
sangat bagus justru yang keluar.
dengan level penampilan segitu ?
iya, itulah kenapa
guru chiyeul menjadi populer.
aw, menurutku dia tidak berbakat.
baiklah, kita sudah bertemu
dengan semua lipsync penyanyi misterius.
sekarang, wanna one,
siapa menurut kalian yang buta nada,
Wanna One,
suara siapakah yang bisa kau lihat?
No. 2!
kalau aku, No. 5 dan No. 6.
bagaimana pun, no.5 adalah buta nada,
wanita yang tidak berbakat
ada di no.5
kurasa no.3 buta nada.
kurasa no.6 adalah buta nada,
apapun itu.
(No. 2, 3, 4, 5, 6)
satu, dua, tiga
tim buta nada
yang wanna one pilih adalah...
ini no.4 atau no.5
No. 5.
No. 6.
satu, dua, tiga.
No. 3 dan No. 5.
No. 3 adalah penyanyi yang sebenarnya.
menurutku no.3 adalah penyanyi yang sebenarnya!
kenapa no 3 dan 5?
penampilan pertama no.3
adalah buta nada....
seperti yang kubilang sebelumnya,
dia terlihat canggung
ketika no.5 sedang menyanyi,
ritme dan lagunya
tidak pas.
aku yakin
ini pemilik salon waxing!
mari kita lihat apa pilhan wanna one
betul atau tidak.
Ho Chi Minh City...
- kali ini harus benar.
- no.3 adalah 100 persen.
panggung kebenaran!
tolong buka pintunya.
(IU di Ho Chi Mihn City
yang berhasil ke Viet Nam?)
(buta nada yang menyerah
menjadi member girl group)
ayolah.
(minhyun memilih no.3
dari awal!)
dia benar-benar mirip IU
kurasa dia benar-benar
seperti orang gugup
dia beneran penyanyi!
kurasa dia beneran penyanyi.
kalo emang beneran penyanyi gimana dong ?
(minhyun mengeluarkan no.3
dan melihat apa ini adalah pilihan yang benar)
apakah penyanyi misterius no.3,
benar benar penyanyi atau buta nada?
Oh, sebentar...
VCR sudah disiapkan.
mari kita lihat videonya dulu.
aku bingung
dan kalau aku menonton videonya...
aku setuju, kalau kita menontonnya....
(video no.3 adalah perkenalan
sebelum menuju panggung kebenaran)
(IU di Ho Chi Mihn City, Wang
Ji–hyun! dia terkenal di Vietnam)
(aku IU di Ho Chi Mihn City
yang menjadi populer,)
(setelah berpartisipasi di international song festival vietnam)
(aku jatuh cinta dengan Vietnam,)
(dan mempunyai 15,000 fans)
(Hello, IU di Ho Chi Mihn)
(aku benar-benar bahagia,)
(bisa tampil di
panggung korea)
(enggak)
(I love you, Ji–hyun, cheer up!)
(mereka lebih bingung
setelah menonton videonya)
ini bisa jadi salah kan,
mau ada VCR apapun ?
bener sih kalau dia menjadi terkenal
kalau berdasarkan penampilannya!
Right,
there was nothing about a song.
betul,
aku mengingatkan mu
kalau aku tidak memilih no.3
tapi, kurasa dia beneran.
panggung...
kurasa panggung nya
sedang di set sekarang
panggung nya sedang diatur.
apa ini ? ini pipa kan ?
kayaknya ini alat musik vietnam.
tuhkan kubilang dia penyanyi beneran.
aku mah gak ngomong apa apa.
(Mengepalkan tangan)
(tolonglah, buta nada)
Sebenarnya, perasaan ku tidak benar baru-baru ini.
Perasaannya saat ini tidak baik.
penyanyi misterius no.3!
mari kita dengar suara mu!
kita penasaran!
- kayaknya dia beneran penyanyi.
- ayolah
kayaknya dia bisa menyanyi.
(Meaning of You,
IU, feat. Kim Chang–wan)
ayolah!
dia benar-benar penyanyi! aku yakin!
(identitas penyanyi misterius no.6?)
(IU di Ho Chi Mihn City berhasil ke
Vietnam karena dia mirip IU)
(buta nada yang menyerah
menjadi girlgroup)
(kurasa dia buta nada!)
aku merasakan sesuatu
ketika aku pertama melihatnya.
(Meski anggotanya bingung,)
(Min-hyun yakin dia buta nada!)
(tepat sebelum panggung kebenaran,)
(berita lokal
membuat semua orang bingung)
(apakah no.3 buta nada,)
(seperti perkiraan minhyun?)
tolonglah
(Saat mengungkapkan identitasnya!)
Even your one word.
(dia buta nada!)
(aku berhasil!)
(aku Hwang Min–hyun)
kau berhasil!
(itu aku)
Your small look!
Your lonely back.
It's meaningful
to me!
(dia lucu)
(berusaha keras)
(Oh my gosh)
(aku Wang Ji–hyun,)
(yang terlihat seperti IU)
(ada sebuah artikel di vietnam,)
(kalau aku mirip IU)
(sebelumnya, aku pernah bermimpi menjadi idol)
(tapi kemampuan menyanyi ku
tidak meningkat dengan mudah)
(sekarang aku tertantang
untuk menemukan mimpi baru)
(yang disebut pramugari)
(dia yang terbaik)
penyanyi misterius no.3
adalah buta nada!
(wanna one berhasil
menemukan buta nada yang pertama!)
dia menyiapkan diri menjadi girl group,
tapi menyerah.
apa kau benar benar menyiapkannya ?
silahkan memperkenalkan dirimu sekali lagi.
aku bermimpi menjadi seorang idol,
tapi guru training ku
sudah ganti sampai 3 kali.
aku berlatih keras,
tapi tidak berhasil.
jadi aku hanya seorang pelajar sekarang.
ngomong-ngomong,
perasaan minhyun bener ya.
iya, untungnya
(datangnya perasaan minhyun)
dari awal, dia menegaskan kalau
kau adalah buta nada.
apa kau tidak sedih ?
enggak, itu adalah pilihan terbaik.
(terima kasih)
Kita menyemangati impian Wang Ji-hyun.
penyanyi misterius no.3
adalah buta nada!
Bye!
(malu)
(penyanyi miaterius no.3
keluar dengan malu malu)
dia gak marah, tapi malu.
(seperti wajahnya yang cantik,)
(kita mendukung jihyun
supaya bisa terbang tinggi)
sejauh ini lumayan ya, wanna one.
kalian melakukan nya dengan baik!
Min–hyun bagus hari ini.
aku akan menebak dengan
benar sampai selesai!
harus lanjut sampai no.5
no.5 yakin buta nada!
aku nunggu-nunggu no.5
- perempuannya itu buta nada
- yakin aku.
no.5 bisa jadi penyanyi beneran.
tapi, dia gak sebagus itu.
No. 5 sudah jelas
panggung kebenaran! dibuka!
ah, ini nih yang paling bikin deg-degan
(apa no.5 adalah penyanyi sungguhan
atau buta nada?)
(penyanyi pria misterius muncul,)
(dengan kotak misterius)
(Wow!)
dia ada didalam kotak itu.
dikejadian ku penyanyi sungguhan yang melakukan itu.
enggak.
aku juga masuk kedalam itu.
(dia sama sekali bukan penyanyi sungguhan)
(santai)
dia beneran penyanyi!
(penasaran)
sebelumnya pernah ada 2 orang,
tapi hanya ada 1 orang di atas panggung.
aku gak tau dia dimana...
- aku gak bisa nebak sama sekali
- sama aku juga
kita gandengan aja yuk
karna mungkin kita akan kaget.
silahkan ucapan pesan terakhir
untuk wanna one,
penyanyi no.5
ah yang bener aja.
(Tada)
(ya ampun!)
aku gak tau!
Oh, itu udah kebuka
silahkan sampaikan ucapan terakhir.
Okay, Ru–a! Are you ready to play?
Yeah, I'm ready!
kita mengundang kalian
ke pertunjukan mengejutkan ini.
canggung tuh
Rasanya datang ke salon waxing.
(seperti ini)
penyanyi misteri no.5
biarkan mereka mendengar suara mu!
dia harusnya tidak melakukan ini.
(setelah kata-kata terakhir)
(wanna one yakin
dia buta nada)
fighting!
Let's go!
Show us!
kalau dia nyanyinya bagus gimana ?
kali ini aku jamin.
(apa dia buta nada ?)
aku sangat menantikan beatboxnya.
Ladies and gentleman.
It's beatbox show time.
Ok, let's go.
(Wow)
(Party time)
(apakah dia asisten pesulap?
pemilik salon waxing?)
(siapakah identitasnya?)
(kena deh)
(Gosh!)
Put your hands up!
(Wow)
(satu studio menjadi
klub dalam sekejap)
(The best)
keren banget!
(Hormat)
dia bagus banget .
dia keren banget.
(Havana, Camila Cabello)
(gerakan sexy)
(Oh?)
aku gak mau liat mereka, aku gugup banget.
ya ampun,
kayaknya dia gak buta nada deh!
(Outstanding groove!
siapakah identitasnya ?)
(pembantu pesulap
dan juara bearbox)
(pemilik salon waxing
dan customer langganan, beatboxer)
(park jihoon bilang dia adalah
fansnya penyanyi misterius no.5)
si wanitanya itu buta nada
gerakannya salah.
(hanya park jihoon
yang berpendapat kalau mereka  adalah penyanyi sungguhan)
(yang paling penting, identitas penyanyi misterius yang perempuan)
(karna dia sangat jelas terlihat seperti
pemilik salon waxing)
(wanna one memilih no.5 buta nada)
(kepercayaan diri mereka akan
si buta nada bertambah!)
no.5 bisa jadi penyanyi sungguhan.
(siapakah identitas penyanyi
misterius no.5)
(yang sangat kang daniel yakini?)
(dengan pose yang tak biasa,)
(penyanyi misterius no.5
menenggelamkan panggung)
apa ini ?
apa tuh kok tiba tiba?
(ayolah...)
(Indeed?)
Havana ooh na–na.
(dia penyanyi sungguhan)
(tuhkan bener dia penyanyi sungguhan)
(membeku)
masa ?
('Havana' mulai
dengan suara yang menarik)
(dari pembantu pesulap yang cantik)
(aku tidak bisa melihat mereka...)
(dengan suara serak
juara bwatboxee,)
(dan suara khas
pembantu pesulap yang cantik)
mereka bagus banget
(dia gak bisa bilang apapa...)
(mereka membuat havana gaya latin
dengan beatbox)
(kedalam genre baru)
(aku ko young bin
yang sudah melakukan beatbox selama 17 tahun)
(aku sering muncul di
acara beatbox)
(photo kemenangan survival beatbox tahun 2016)
(aku malu,)
(tapi aku akan menunjukkan laguku hari ini)
(aku kim ru-a asisten pesulap,)
(dalam pertunjukan sulap seperti gerakan ruang angkasa dan levitasi)
(aku akan mengejutkan kalian seperti sihir)
(sebagai pemeran utama,
bukan pembantu)
(Wow)
apa ini ?
(bagaimanakah pertunjukan
juara beatbox,)
(dan pembantu pesulap yang cantik)
penyanyi misterius no.5
adalah penyanyi sungguhan
(juara beatbox,)
(dan pembantu pesulap cantik
yang bertalenta!)
aku gak tau itu!
dia kelihatan seperti
pemilik salon waxing.
dia benar benar mengejutkanku!
kita mendingan diem aja.
diem aja dah, diem.
aku akan tetap diam.
silahkan perkenalkan dirimu.
Hello.
aku ko young bin
dan sebagai beatboxer
senang bertemu kalian
bagaimana dengan mu?
aku pembantu pasulap,
kim ru-a.
senang bertemu kalian
(aku juga bisa melakukan ini)
apa kau tidak ada hubungannya
sama sekali dengan salon waxing?
enggak,
tapi aku pernah kesana.
kau sering menampilkan beatbox,
dan tolong tunjukan pada kami
suara aneh yang kau buat.
kalian transformers kan ?
ada seorang penjahat,
megatron di 'Transformers'.
aku akan membuat suara dari adegan
berkomunikasi dengan subordinate nya.
(suaranya)
(100 persen dari dalam dirinya)
seperti ini...
(hebat)
bagaimana dengan beatboxnya dia ?
– dia bagus sekali
– terima kasih.
aku akan mengajarimu
kalau kau datang padaku.
apa nanti jihoon akan membuat
suara megatron ?
(Lol)
aku pernah bertemu dengan kau dan shindong...
- aku dan shindong ?
- kurasa kau tidak ingat.
(terkejut!)
(pembantu pesulap yang cantik
kim ru-a muncul)
(di MV 'black suitnya' super junior!)
(dia menatap pembantu
pesulap yang cantik?
(dia ngeliatin dia seperti itu)
dia muncul seperti itu.
kau yang waktu itu ngintipin dia!
kau jelas melihatnya.
aku pasti sudah gila!
maaf ya.
harusnya aku ingat sama kamu.
Terima kasih!
(Terima kasih untuk panggung magis Ru-a dan Young-bin,)
(yang mencintai musik)
(petunjuk ketiga,
bukti penyanyi)
(para investigator masing masing
membela para penyanyi misterius)
(para pembela akan bersikeras
kalau penyanyi mereka itu beneran penyanyi)
(kamu akan tau buta nada dan
berbakat dengan menemukan kebenaran)
babak terakhir
I Can See Your Voice!
bukti penyanyi
kau harus memilih.
orang terakhir yang menyanyi bersama.
Seong–wu! apa kau yakin?
aku sudah memilih seseorang.
(siapa orang yang
seong wu pilih?)
coba diem diem kasih tau aku..
(bisikin Kim Jong–kook)
- nomer yang mana ?
- katanya dia suka no.6.
(jangan salah paham denganku)
pembela no.2!
(pembela no.2, suara penyembuh
dari pabrik obat)
(Shin Dong shindong yang tidak bisa bohong)
shindong gak bisa bohong.
No. 4! tentara senior dan junior!
(pembela tentara yang
melewati negara dengan bernyanyi)
(pembela yang disiapkan,
Jang Do–yeon)
(dia melakukan cosplay
iklan kosmetik)
(aku juga bisa melakukan ini)
iklan kosmetik
pembela penyanyi mosterius no.6
(In charge of a long time no see,
Kim Sang–hyuk!)
aku membela orangnya,
tapi aku bukan pembela!
kurasa dia buta nada.
kau adalah pembela,
harusnya kau tidak melakukan itu.
(cemas)
identitas masing masing penyanyi
mister! diunhkapkan sekarang!
liat ekspresinya
baik baik.
musiknya keluar kan ?
Shin Dong!
(para penonton, liat ekspresi para pembela baik baik)
apa yang sedang sanghyuk lakukan?
Sang–hyuk...
dia tidak bisa menyembunyikan
ekspresi wajahnya.
dia pasti buta nada!
iya!
Jang Do–yeon terus...
dia ketawa
No.4 pasti buta nada!
enggak, bukan
- suaranya bagus
- dia tersenyum karna dia menyukainya
Shin Dong kelihatan gugup.
dia membuat strategi.
silahkan dibuka headphonenya.
- gimana nih ya?
- kenapa ?
- semuanya!
- jangan bersikap lebay gitu napa!
bohong tuh!
itu lebay doang!
ada pengumuman mengejutkan.
dia adalah...
wanita!
suaranya bukan pecah,
dan dia adalah wanita!
- boong ah!
- apa ?
(Lol)
ciyuuus
dia punya kemampuan bernyanyi luar biasa.
sekarang giliran pembela jang.
mereka dari 19 fighter wing
di Chungju.
mereka sama sama bertugas
sebagai angkatan udara
mereka selesai wamil tahun lalu.
dan menyiapkan album single
sebagai duo.
aku melihat wajah tersenyumnya
seperti dia sangat bahagia
ketika sedang mendengarkan lagu mereka.
Dia tersenyum senang.
pembela, Kim Sang–hyuk.
She's the class of 15,
majoring in Composition!
orang yang masuk
Yonsei University,
pasti kenal dia!
siapa yang masuk Yonsei University?
tolong beritahu kami!
apa kau kenal dia ?
(aku gak kenal dia...)
(Selesai membela tanpa manfaat)
kau harus memutuskan,
berdasarkan si pembelanya.
No. 2 adalah penyanyi sebenarnya.
No. 4 punya atitude yang bagus
untuk menyanyikan sebuah lagu.
Mereka meluruskan bahu mereka.
No.6!
dia menyanyi dengan sangat baik.
dia melakukanya terlalu bagus.
Itu bagus sekali!
Ada sedikit waktu!
Wanna One!
suara siapa yang bisa kau lihat?
suara siapa yang mereka lihat?
siapa ? siapa ?
No.4!
People!
6!
menurutku nomer 4!
bukan!
Wanna One,
suara siapakah yang bisa kalian lihat?
si buta nada yang
wanna one putuskan!
(Drum roll)
(kepada siapakah buta nada yang
wanna one tunjuk ?)
No.6!
(penyanyi misterius no.6
boa dia Yonsei university)
It's a twist!
bukankah dia penyanyi sungguhan?
kenapa kamu memilih no.6?
kita tidak bisa percaya juga
dengan si pembela...
kapan orang orang bisa
percaya sama Sang–hyuk?
kukira orang orang sekarang percaya padaku...
(belum.)
jika dia bukan penyanyi sungguhan,
aku akan istirahat lebih lama!
jangan !
berhenti beristirahat!
kamu sekarang terlihat seperti
sedang beristirahat,
jadi jangan bilang begitu!
apa kau sudah memutuskan ?
kalau aku berlawanan
dengan opini mereka
dia lagi mau lepas tangan tuh.
aku gak bilang apa apa.
menurutku dia bukan buta nada.
aku juga gitu!
aku hanya mengikuti
opini para member...
Oh, dia mau lepas tangan.
kubilang No.6!
Min–hyuk juga! 2 orang!
Jae–hwan juga setuju!
apa kau bersemangat, Lai Kuan–lin?
(Menampilkan reaksi secara otomatis)
– Ini menyenangkan!
– dia bersemangat!
kita akan terus bereaksi!
bisakah kau melakukannya satu atau dua kali lagi?
kau tersentuh, 1, 2, 3!
(dia tersentuh)
pura pura turun airmata
1, 2, 3!
lepaskan kacamata mu
dan usap air matamu.
(Sad)
kau bisa istirahat, Lai Kaun–lin.
apa identitasnya ?
panggung kebenaran! buka!
apa dia benar-benar penyanyi,
boa di univ yonsei,
atau buta nada, cheerleader
tim basket incheon?
dia beneran penyanyi!
bagaimana bisa kau bilang
kalau kau pernah ketemu dia?
dia tiba-tiba bilang
kalau kayaknya dia pernah ketemu dia?
dia pikir
dia pernah ketemu dia di univ yonsei.
badannya cheerleader.
dia gak punya lemak sedikit pun
badannya cheerleader!
silahkan ucapkan sepatah duakata kepada wanna one.
sebagai national producer,
aku me-vote wanna one,
tapi kau mengeluarkan aku.
tapi, aku akan muncul di panggung,
dengan lagu perwakilan BoA.
dia beneran penyanyi.
nada suaranya ...
Oh, apa dia akan menari?
dia akan menari dulu.
lalu, apa dia seorang cheerleader?
aku gak mau lihat dia.
mari kita dengar suaramu!
- apa ini solo dance ?
- sendiri?
(I'll show you!)
(It's showtime)
(penampilan encore boa dengan sempurna)
dia terlalu banyak menari,
ini agak aneh.
(menatap mata)
(Wow)
apa apaan nih ?
kayaknya dia beneran penyanyi.
apa ini ?
(mereka ribut)
kayaknya dia cheerleader.
dia cheerleader!
bagaimana bisa dia menyanyi
langsung setelah menari ?
pasti ada alasan
kenapa dia menari dulu!
dia agak grogi.
(Atlantis Princess, BoA)
(semua mata tertuju padanya)
(apakah dia beneran penyanyi atau
buta nada ?)
(BoA yang bertalenta di Univ Yonsei)
(tim bola basket cheerleader)
(jumper nya Univ Yonsei
sangat cocok di dia)
(tapi imej cheerleadernya
janggal)
(kemampuan lipsync nya sangat indah)
dia cheerleader!
kurasa dia bisa langsung debut sekarang.
(orang-orang Yonsei
semua kenal penyanyi misterius no.6?)
(Gagal dalam pertahanan)
(akhirnya, penyanyi misterius no.6
ditetapkan sebagai buta nada)
(wanna one tetap berbeda sampei selesai!)
(penyanyi misterius no.6
akhirnya diungkap)
What is at the end
of the faraway sea?
(dia berbakat!)
(kaget)
(frustasi...)
(ketika menari,
suara tidak bergoncang)
Wow, aku sampai merinding.
(Putus asa)
(terpesona selama beberapa saat...)
(Hi)
(I'm the class of '15
at Yonsei Univ.)
(Yoon Ji–young jurusan
composer musik)
(mencintai musik, aku mulai
berkompetisi di SMP)
(menyanyi sambil menari sendiri
semuanya adalah latihanku)
(aku tidak pernah menerima pelatihan apapun)
dia sungguh menakjubkan
(menyanyi di panggung ini sekarang
seperti hanya dalam mimpi)
(fastantis)
I'll pray I won't forget.
My little hopes and dreams...
To heaven.
(penampilan sempurna
dengan suara dan tarian yang menarik)
jadi, penyanyi misterius no.6
sudah dibuktikan berbakat.
maafkan aku.
bukan aku yang mengeluarkan mu.
bukan aku juga.
Ji-sung yang mengeluarkanmu.
(Divisi internal)
karena dia terlalu banyak menari,
kukira dia buta nada.
tapi dia bahkan menyanyi dengan sempurna.
silahkan perkenalkan dirimu.
Hi, semuanya.
I'm the class of '15
at Yonsei University.
namaku Yoon Ji–young
jurusan komposer.
banyak orang yang menyebutkan
kemampuan menyanyi dan menarimu
akan bisa membuatmu
merilis album mu sendiri.
bagaimana bisa begitu ?
aku mulai membuat lagu bertahun-tahun lalu.
aku memulainya dari SMP
oh, kau sudah lama melakukannya
bisa dibilang aku takut
merubah tujuanku ?
jadi, aku kuliah dulu
dan aku berlatih menari
dan menyanyi
yang sangat aku inginkan
bisakah kita mendengarkan lagu yang kau buat ?
apa kau akan menggunakannya diam-diam?
(yang benar saja)
(lagunya membuat
suara jernih nya menonjol)
We fly far away
through the dark clouds.
OK, not anymore.
(dia pintar menulis lagu)
We fly far away
through the dark clouds.
(tukang ngikutin orang, Park Seul–ki)
I'll make the song as mine.
- kecanduan
- itulah laguku hari ini.
- kita mau milih
- iya, pilih satu, pilih
– terima kasih
– dan, nanti...
berikanlah lagu yang bagus.untuk kita wanna one.
itulah harapanku.
iya, beneran.
kita harap kau bisa mengejar mimpimu
di masa depan
sayang sekali, penyanyi no.6
ternyata sangat berbakat.
terima kasih dan maaf.
(kita harap kau tidak kehilangan harapan mu)
- dia keren
- keren, emang
setelah sekian lama,
kita bertemu dengan tokoh yang tak terduga.
sekarang, kita tinggal punya penyanyi
misterius no.2 dan no.4
kali ini, kau harus memilih satu
yang akan bernyanyi dengan kalian.
kedua tim adalah sungguhan,
tapi siapa yang akan lebih cocok dengan lagunya
– No. 2.
– Yes, terus terang...
– dengan dua pria itu...
– itulah kenapa mereka sangat cocok
– aku pilih No. 2.
– No. 2, No. 2.
dengan siapakah kau akan
akan melakukan penampilan terakhir?
untuk penampilannya,
no.4 harusnya lebih baik.
kurasa kita harus duet dengan no.4
(No. 4, NO! No. 2, YES!)
suasananya sih No. 2.
akan kah bisa lebih baik
dengan mempercayai super junior?
kurasa mereka berdua berbakat.
jadi, pilih siapa ajalah
untuk nyanyi sama-sama.
dengan siapa kau akan melakukan
penampilan terakhirmu ?
orang yang diajak wanna one
untuk bernyanyi bersama ?
(suara menyembuhkan dari pabrik obat vs)
(tentara senior dan junior yang menyanyi keliling negara)
(gimana nih)
bentar, time out.
hentikan lagu untuk sementara.
(Ah, kenapa)
kita belum memutuskan
Tampaknya,
mereka belum memutuskannya.
karena kalian belum memutuskan,
Lai Guan–lin, ayolah
pura-pura grogi kek.
yang lain pada
"gimana nih?"
– katakan nomer berapa?
– sedangkan Lai Guan–lin...
(Guan–lin swag)
ayolah, pura pura cemas kek.
(Lalu ... aku akan gugup)
dengan siapa kau akan melakukan
penampilan akhirmu ?
(Focus)
- gak masalah
- aku gak tau
masih diskusi.
Lai Guan–lin melakukannya dengan baik.
gambaran fokus.
No. 4 bukan beneran kakak-adik.
mereka keliatan beda.
tatapan mata bae jinyoung
semakin tajam.
dan sekarang, Dae hwi pikir
opini dia tidak didengar.
dia terus berargumen sesuatu.
rapat akhir sepertinya
sangat mendesak.
Yes, itu benar
– iya bener
– Yes, yes, yes.
– OK, kita sudah memutuskan
– iya udah
sekarang, wanna one,
dengan siapakah kau akan melakukan
penampilan terakhirmu ?
orang yang diajak wanna one
untuk bernyanyi bersama?
(suara yang menyembuhkan
dari pabrik obat VS)
(tentara senior dan junior
yang menyanyi melewati negara)
Satu dua tiga...
nomer 4!
(tentara senior dan junior yang
bernyanyi melewati negara)
(bukan No. 4!)
(No. 2!)
– Hi.
– lihat baik baik...
kalian terlihat lebih tampan.
Ah, mereka sangat cocok.
mereka kayaknya mirip.
apa mereka beneran kakak adik ?
(bukan... beneran kakak adik.... yakan ?)
kenapa kalian memilih no.4
sebagai duet kalian ?
No. 2 dan No. 4
mereka berdua kelihatan sama sama berbakat.
tapi lagu untuk duetnya
adalah lagu untuk laki-laki
jadi, berdasarkan keseimbangan...
Yes, itu benar.
gak seburuk itu. yeah.
– kalau gitu, sekarang...
– Ah, penasaran bangey.
kurasa no.2
adalah penyanyi yang sangat berbakat.
siapa penyanyi misterius no.2?
panggung kebenaran, bukalah!
kayaknya dia penyanyi berbakat.
aku masih gak percaya
dia perempuan.
kita masih bingung dengan gendernya.
no.2 itu laki-laki? apa perempuan ?
segera,
identitasnya adalah...
dia kayak orang kesurupan.
(Gerakannya menjadi liar
mengikuti beatnya)
penyanyi sungguhan ?
atau buta nada ?
(Oh, datang... datang...)
(dia datang)
(arwah buta nada sudah datang)
sekarang, Yoo Se–yoon
menampilkan kesurupan.
pergi kau, buta nada, pergilah.
udah pergi belum si buta nada ?
belum.
aku tidak tau.
aku gak keliatan.
dan sekarang...
silahkan sesuatu ke wanna one.
penasaran banget dengan suaranya.
(semoga)
kurasa suaranya
yang akan membuat kita tahu.
setelah lulus SMA...
- dia berbakat
- dia beneran penyanyi.
aku belum pernah berkesempatan
untuk bernyanyi
aku aku sering merasa sedih.
tapi aku senang sekarang bisa
berdiri di panggung besar ini.
suaranya beda
dari lagunya.
- ah masa ?
- tadi kan suara cewe.
aku bahkan masih bingung
ketika mendengar seuaranya.
bisa jadi itu suara manis cowok.
atau mungkin saja suara perempuan.
mari kita dengar lagunya.
sekarang, penyanyi misterius no. 2,
mari kita dengar suaramu.
no. 2 kayaknya udah pasti berbakat.
terlalu terlihat berbakat itu
justru mencurigakan
ah, no. 2 kayaknya gak...
(Whistle, Roy Kim
penyanyi asli oleh Lee Moon–se)
Wow, Whistle.
(menunggu-nunggu)
suara yang menyembuhkan
dari pabrik obat?
hanya buta nada biasa
dari restoran sashimi?
(penyanyi misterius no.2
tidak bisa menahan tawa)
(seneng dibilang 'berbakat'?)
(kita tidak bisa tau gender
dari suaranya!)
(dia perempuan!)
(Pertahanan Shin Dong kabur)
(wanna one akhirnya
memilih penyanyi misterius no.4)
(penyanyi miaterius no.2
menyebabkan kontroversi)
(no.2 itu perempuan atau laki-laki?
(penyanyi misterius no.2
menyebabkan kontroversi)
(apa no.2 laki-laki atau perempuan ?)
You are my baby.
(salah lagi)
Whistling...
You left me.
(Whistling dinyanyikan dengan
suara jernih )
(Malu, canggung)
(kita membasmi suaramu)
My love...
(Hello)
(aku bermimpi menjadi penyanyi)
(namaku Park Chae–eun)
(lulusan dari SMA)
(karena masalah keluarga)
(aku menyerah menjadi penyanyi)
(aku harus menghasilkan uang
untuk membantu keluargaku)
(saat ini, aku bekerja
di pabrik obat)
(aku sangat ingin bernyanyi)
(aku masih menyimpan mimpi ku dalam dalam)
(mimpi yang dia coba untuk buang)
(penampilan paling penuh putus asa
dari lagu "my")
(aku harap kali ini
aku bisa bernyanyi sebanyak yang aku bisa)
(belum berakhir...)
(kuharap ini belum selesai...)
(Park Chae–eun menyanyi
dengan sepenuh hati)
You are my baby.
Whistling...
You left me.
You are, you are,
You are, you are...
My rose...
(semua orang berdiri)
Park Chae–eun 'Whistle' yang dipenuhi dengan isi hatinya
jadi, penyanyi no.2
dibuktikan sebagai yang berbakat.
Wow, anjir...
Wow, dia benar-benar...
Hi, aku Park Chae–eun,
22 tahun
aku bekerja di pabrik obat di Ansan.
apa yang membawamu ke acara ini ?
mimpi ku adalah menjadi penyanyi
ketika aku SMA
tapi, mengetahui kenyataan
keluargaku,
aku dapat pekerjaan
setelah lulus SMA
aku hampir menyerah menjadi penyanyi.
tapi, di panggung acara ini.
aku punya kesempatan untuk bernyanyi.
aku ingin menunjukan kalau
aku masih cinta bernyanyi.
dan aku masih bisa melakukannya dengan baik.
untuk orangtua ku dan...
Oh, yaah
aku mau menunjukannya.
kayaknya aku mau nangis.
aku sangat berharap kamu
tidak pernah menyerah dalam bernyanyi.
kau sangat keren
dan kita mendukungmu!
dia sangat berbakat.
untuk mendukungnya,
beri dia tepuk tangan yang kencang!
(kami mendukung mimpimu)
sayangnya, penyanyi misterius no.2 adalah
penyanyi berbakat
Terima kasih
fighting!
(kita akan menunggu sampai hari itu)
(kita mendengar
suara indahmu lagi)
semuanya,
silahkan maju ke tengah.
ke tengah dengan
penyanyi misterius no.4
ah, ini kalau mereka buta nada gimana yak ?
seberapa besar jang doyeon menikmatinya ?
- dia tau yang bener
- kau bicara apa ?
(tatapan mencurigakan)
enggak kok.
mereka berbakat kok.
- yakin ?
- kayaknya enggak deh.
tapi, dia sangat menikmati banget
suara mereka tadi.
Oh, semoga , semoga.
wanna one dan
penyanyi misterius no.4,
mari kita dengar suaramu.
Ah, gugup aku.
(Beautiful, Wanna One)
di panggung,
mereka tidak keliatan seperti kakak-adik.
mereka beda banget.
mereka gak mirip.
(kita senang mendengar
lagunya wanna one)
(kita mengandalkanmu!)
apa mereka tentara senior dan junior
yang menyanyi melewati negara ?
atau salah satu dari mereka hanya
mengikuti kakaknya yang penyanyi?
(petunjuk penting
yang Sung–woon temukan?)
(menunjukan sopan santun di tentara?)
(apakah penyanyi misterius no.4 adalah sungguhan ?)
iya.
liat aja mereka.
(tentara senior dan junior yang akrab ?)
(wajah sebenarnya Jang Do–yeon?)
(wanna one memilih no.4
dengan percaya diri!)
(kalian bukan kakak adik kan ?)
(akankah pilihan wanna one sukses?)
(waktunya mengungkapkan
identitas mereka!)
(akhirnya, ini giliran mereka!)
(ayolah, ayolah)
(akankah pilihan wanna one
sukses ?)
(waktunya mengungkapkan
identitas mereka!)
(akhirnya, ini giliran mereka!)
(ayolah, ayolah)
– ayolah.
– ayolah, ayolah.
(dia berbakat)
(selamat, Brothers)
(identitas satunya lagi
yang masih menjadi misteri)
(sekarang)
(Oh, I miss hyou, miss hyou)
(udah pasti buta nada)
(Plopping down 1, plopping down 2)
(kita.... gagal?)
(Oh, my gosh)
(kakaknya berani!)
(Hello)
( Sung Chang–yong, penyanyi)
(penyanyi dengan nama panggung Cha Hyuk)
(aku adalah siswa yang sedang
menyiapkan menjadi pramugara)
(aku Sung Yoo–yong,
adiknya Chang–young)
(kita punya alasan sendiri)
(untuk memutuskan untuk tampil di acara ini...)
(sebenarnya, kita punya)
(kakak)
dia sakit parah
dari dia lahir.
dia sekarang ada dirumah sakit
untuk penyembuhan
jadi, kita datang untuk tampil di tv
untuk membuat nya tertawa.
(berharap kalau
dia bisa menonton kita lebih lama)
(adikku dan aku
berlatih keras)
dengan hadiah uangnya, hyung,
kita akan mengunjungimu
dengan makanan enak.
– hyung, I love you.
– I love you, too.
(hari ini, kita bernyanyi untuk satu
orang yang sangat kita sayangi)
(hyung, ketika kau melihat aku bernyanyi,
apa kau akan tertawa ?)
(Meski tidak bisa bernyanyi)
(kedua niat untuk kakak mereka
adalah murni)
Ah, sayang banget yak.
(lirik nya pas banget tuh)
(A stupid little song
that feels sorry a lot...)
(beneran ini)
Oh, suaranya meningkat!
(Bravo)
untuk hukuman kalian karena menjebak kita semua,
kita akan memberikan kalian 5000 dollar.
selamaat!
hyung garis garis melakukan ini kan tadi.
– masa sih
– Oh, gitu ya?
Ah, kita ngerjain kalian.
Oh, kena deh
– Wow.
teliti banget ya.
kau ngerjain dia.
kita wanna one menemukan
buta nada yang terakhir.
karena banyak banget orang berbakat yang datang kesini,
mata dan telinga kita jadi lebih cerah hari ini.
kalau kalian mengundang kita lagi,
kita akan lebih bersyukur.
– Ah, terima kasih
– terima kasih banyak
disamping benar atau salah, yang paling aku nikmati adalah itu
aku suka orang yang benar-benar
menikmati dan suka bernyanyi.
aku merasakan kekuatan musik yang luar biasa.
Terima kasih
Seong–woo, kau sangat menikmatinya.
Yes, memang.
(minggu depan!)
Red Velvet!
(Red velvet datang
untuk menangkap buta nada!)
kita akan duet dengan
penyanyi yang berbakat.
(apakah red velvet berduet
dengan penyanyi yang berbakat?)
please credit if you want to use mine
Eng sub by TVn
Indo trans by @nunudeseu